ну что ж, прошло уже две недели с момента моей
последней исповеди.
продолжайте, дитя мое.
в чем заключаются ваши грехи?
сестра Мэри послала меня сюда поговорить с вами,
потому что она сказала, что моя одежда не подходит
для школы, и я просто не понимаю почему.
ну что ж, дитя мое, как вы знаете, разжигать
похоть в сердце другого человека - это грех.
и когда вы одеваетесь неподобающим образом, вы
заставляете других грешить.
я думаю, что люди должны иметь больше контроля.
есть ли у вас другие грехи, дитя мое?
я думаю, я так одеваюсь, потому что хочу привлечь
к себе определенное внимание.
какого рода внимания вы добиваетесь?
я хочу привлечь внимание мужчин.
есть ли у вас в недавнем прошлом какие-либо
признаки мужского внимания, в которых вы могли бы
признаться?
нет, но я обязательно сделаю это в будущем.
исповедь предназначена не для тех грехов, которые
мы можем совершить в будущем, а для тех, которые
мы совершили в прошлом и за которые мы хотим
получить прощение. Есть ли у вас другие грехи, в
которых вы могли бы исповедаться?
ну, я имею в виду, что раньше я уже дурачилась с
одним парнем.
я все еще девственница.
я только что, я только что отсосала.
я только что.
как бы мне это сказать?
я только что доставила парням оральное
удовольствие.
дитя мое, я не думаю, что вам стоит беспокоиться,
потому что поцелуи в знак привязанности не
являются грехом.
значит, это считается поцелуем?
именно это вы подразумеваете под устной речью,
верно?
конечно.
были ли у вас другие контакты с мужчинами, в
которых вы хотели бы признаться?
ну что ж, я уже это сделала.
я уже позволяла парню заняться сексом со мной и
моей задницей раньше.
почему мы вообще об этом говорим?
я имею в виду разговор через дырку.
это делается для анонимности, дитя мое, чтобы вы
могли исповедаться в своих грехах.
ну и что же вы там делаете?
я внимательно вас слушаю.
вы не просто слушаете меня.
у вас слишком низкий голос.
я так не думаю.
я не понимаю, чего вы добиваетесь от моего
ребенка.
могу я посмотреть, что там происходит?
у тебя большой член, папа?
этот вопрос неуместен, дитя мое.
я считаю, что это совершенно уместно.
нам, как священникам, запрещены плотские утехи.
ну что ж, похоже, у вас нет проблем с тем, чтобы
трахать маленьких мальчиков.
это неправда.
я имею в виду, что предпочитаю женщин.
я имею в виду, что до того, как я поступил в
семинарию, я думал, что меня это привлекает.
ну что ж, почему бы вам не доказать мне это?
вы видите, что я вам показываю?
это неуместно, дитя мое.
я думаю, вам следует убрать их подальше.
да, это так и есть.
они совершенно натуральные.
бог создал их такими.
возможно, это и правда, но я так думаю.
я думаю, что, возможно, нам стоит закончить это
занятие и продолжить его в другое время.
нет, я бы хотела закончить этот сеанс.
священник, я бы хотела показать вам еще немного.
о, черт возьми, Мэри.
бог дал мне и это тоже.
бог действительно создает шедевры.
да ладно вам, святой отец.
позвольте мне немного поиграть с вами.
так и было задумано.
я могу засунуть туда всю свою ногу целиком.
можно мне просто пососать пальцы на ногах?
ох.
ты покажешь мне, как сильно тебе нравятся девушки.
ты маленький развратник.
о, это так приятно.
спасибо.
так можно мне посмотреть на твой член?
что за чертовщина?
только посмотрите на это.
о, только посмотрите на это.
о!.
у вас очень красивый пенис.
вам нравится трахать мои ноги?
это выглядит так аппетитно.
ваш член выглядит так аппетитно.
я действительно хочу взять его в рот.
вы позволите мне взять его в рот?
скажите мне, что вы хотите, чтобы он был у меня во
рту.
о да.
отец, посмотри, как красиво ты выглядишь в
галстуке, а не в этом белом воротничке.
о, вы же слышали, что член - это так здорово.
бог определенно благословил вас.
вам нравится, как они сосут ваш член?
о да.
эй, отойдите от меня подальше, когда я буду это
делать.
вы маленький грязный священник.
тебе нравится, когда я бью себя по лицу большим
толстым членом?
я собираюсь приходить на исповедь каждый день.
вау.
после этого мне все равно придется получить
признание.
куда вы направляетесь?
о, отдайте это обратно.
вот оно, начинается, детка.
верните его мне.
я хотела поблагодарить вас за мою исповедь.
спасибо вам, святой отец.
я ожидаю видеть вас здесь каждый день, дитя мое.
может быть, завтра в это же время?